Tanaka, porque no logró convertir la que tenía en la primera mitad.
¡Chante para Brasil y ganaron!
¡Guau, tardío!
¡El suplente!
Te digo una cosa, Rafael es técnicamente un golazo si metes ese gol en la red.
¡Yo no!
Macintosh da una clase magistral en los 400 metros y domina a sus rivales para ganar su primera
medalla de oro olímpica.
Katie Grimes se lleva la plata y Estados Unidos consigue el bronce gracias a Emma.
Gran Bretaña y los Países Bajos, a un paso de la victoria, todo se decidirá por eso.
Gran Bretaña y los Países Bajos, ¿quién es? Ah, son los Países Bajos.
Gran Bretaña gana la plata, Nueva Zelanda se lleva el bronce.
Sí, están intentando mantener la silla al fondo de la cancha y ella viene.
Será difícil de alcanzar, pero fíjense en la pelota en tercer lugar, ha tenido una actuación sobrehumana.
Hace un récord mundial bajo techo en los 400 metros este invierno. EE. UU. lidera, pero aquí viene. pelota
¿Llegará? ¿Se quedará sin pista? No, no lo hará. Está bien, es rápido.
Una vez más, mientras acelera, mira la diferencia entre estos dos.
¡Es increíble!
Como la gente, casi... sí, siempre me quedo sin palabras. Está a punto de llegar.
Toca. Oh, sí, ahí está el cabezazo. propósito
Entonces
Francamente, ¿podrá convertirse en campeón olímpico?
Un ícono. Veamos si puede lograrlo. ¿Podrá mantener la compostura? Está con el teléfono.
¡Oh, mucho mejor! Es impresionante. Es un gran lanzamiento y seguramente será un nuevo récord olímpico.
No le queda más remedio que nivelar la pelota. Pero miren a Labration: se nivela en la pista.
¿Pero tendrá la aceleración necesaria para completar la vuelta? Ahora llega la recta final. directo
Labration es el campeón olímpico por segundo año consecutivo. Sabías que iba a suceder. Lo viste.
Aceleración. Ahora sí que necesitan el tiro milagroso. Joanna lo impulsa hacia adelante. Williams lo consigue.
Hoy, cruzó la línea. Así de ajustados son los márgenes.
Moorgard empezó con fuerza, ganando el primer juego con una demostración de habilidad y
Una imprevisibilidad que dejó al público expectante ante otra posible sorpresa.